### 2015-07-27 Dissertation/styles.tex
Много правок для исправления Warning'ов и улучшения читаемости кода

@@

%%% Подписи %%%
\renewcommand{\thesubfigure}{\asbuk{subfigure}}           % Буквенные номера подрисунков
\captionsetup[subfloat]{font={normalsize},                % Шрифт подписи названий подрисунков (не отличается от основного)
    labelformat=brace,                                    % Формат обозначения подрисунка
    justification=centering                               % Выключка подписей (форматирование), один из вариантов            
}
%\DeclareCaptionFont{font12pt}{\fontsize{12pt}{13pt}\selectfont} % объявляем шрифт 12pt для использования в подписях, тут же надо интерлиньяж объявлять, если не наследуется
%\captionsetup[subfloat]{font={font12pt}}                  % Шрифт подписи названий подрисунков (всегда 12pt)

%%% Цвета гиперссылок %%%
\definecolor{linkcolor}{rgb}{0.9,0,0}
\definecolor{citecolor}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{urlcolor}{rgb}{0,0,1}
\hypersetup{
    colorlinks, linkcolor={linkcolor},
    citecolor={citecolor}, urlcolor={urlcolor}
}

@@

\renewcommand{\cfttoctitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftaftertoctitle}{\hfill}% устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforetoctitleskip}{-1.4\curtextsize}% Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.4\curtextsize.
\setlength{\cftaftertoctitleskip}{3\curtextsize}% Если считаем Оглавление заголовком, то выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%% Переносить слова в заголовке не допускается (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Прямого указания на запрет переносов в оглавлении нет, но по той же логике невнесения искажений в смысл, лучше в оглавлении не переносить:
\cftsetrmarg{2.55em plus1fil} %To have the (sectional) titles in the ToC, etc., typeset ragged right with no hyphenation
\renewcommand{\cftchappagefont}{\normalfont}        % нежирные номера страниц у глав в оглавлении
\renewcommand{\cftchapleader}{\cftdotfill{\cftchapdotsep}} % нежирные точки до номеров страниц у глав в оглавлении
%\renewcommand{\cftchapfont}{}                      % нежирные названия глав в оглавлении

@@

%%% Оформление названий глав %%%
%% настройки заголовка списка рисунков
\renewcommand{\cftloftitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterloftitle}{\hfill}% устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforeloftitleskip}{-1.5\curtextsize}% Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterloftitleskip}{3\curtextsize}% выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

%% настройки заголовка списка таблиц
\renewcommand{\cftlottitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterlottitle}{\hfill}% устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforelottitleskip}{-1.5\curtextsize}% Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterlottitleskip}{3\curtextsize}% выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]% default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter}% Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        {1em}%
        {}%

\titleformat{\section}[block]% default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection}% Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {1em}%
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]% default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection}% Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {1em}%
        {}%

>>>>

%%% Подписи %%%
\captionsetup{%
singlelinecheck=off,                % Многострочные подписи, например у таблиц
skip=2pt,                           % Вертикальная отбивка между подписью и содержимым рисунка или таблицы определяется ключом
justification=centering,            % Центрирование подписей, заданных командой \caption
}

@@

%%% Подписи подрисунков %%%
\renewcommand{\thesubfigure}{\asbuk{subfigure}}           % Буквенные номера подрисунков
\captionsetup[subfigure]{font={normalsize},               % Шрифт подписи названий подрисунков (не отличается от основного)
    labelformat=brace,                                    % Формат обозначения подрисунка
    justification=centering,                              % Выключка подписей (форматирование), один из вариантов            
}
%\DeclareCaptionFont{font12pt}{\fontsize{12pt}{13pt}\selectfont} % объявляем шрифт 12pt для использования в подписях, тут же надо интерлиньяж объявлять, если не наследуется
%\captionsetup[subfigure]{font={font12pt}}                 % Шрифт подписи названий подрисунков (всегда 12pt)

%%% Цвета гиперссылок %%%
\definecolor{linkcolor}{rgb}{0.9,0,0}
\definecolor{citecolor}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{urlcolor}{rgb}{0,0,1}

%%% Настройки гиперссылок %%%
\hypersetup{
    linktocpage=true,           % ссылки с номера страницы в оглавлении, списке таблиц и списке рисунков
%    pdfpagelabels=false,        % set PDF page labels (true|false)
    plainpages=false,           % Forces page anchors to be named by the Arabic form  of the page number, rather than the formatted form
    colorlinks,                 % ссылки отображаются раскрашенным текстом, а не раскрашенным прямоугольником, вокруг текста
    linkcolor={linkcolor},      % цвет ссылок типа ref, eqref и подобных
    citecolor={citecolor},      % цвет ссылок-цитат
    urlcolor={urlcolor},        % цвет гиперссылок
}

@@

\renewcommand{\cfttoctitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftaftertoctitle}{\hfill}            % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforetoctitleskip}{-1.4\curtextsize}% Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.4\curtextsize.
\setlength{\cftaftertoctitleskip}{3\curtextsize}    % Если считаем Оглавление заголовком, то выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%% Переносить слова в заголовке не допускается (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Прямого указания на запрет переносов в оглавлении нет, но по той же логике невнесения искажений в смысл, лучше в оглавлении не переносить:
\cftsetrmarg{2.55em plus1fil}                       %To have the (sectional) titles in the ToC, etc., typeset ragged right with no hyphenation
\renewcommand{\cftchappagefont}{\normalfont}        % нежирные номера страниц у глав в оглавлении
\renewcommand{\cftchapleader}{\cftdotfill{\cftchapdotsep}}% нежирные точки до номеров страниц у глав в оглавлении
%\renewcommand{\cftchapfont}{}                       % нежирные названия глав в оглавлении

@@

%%% Оформление названий глав %%%
%% настройки заголовка списка рисунков
\renewcommand{\cftloftitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterloftitle}{\hfill}                                        % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforeloftitleskip}{-1.5\curtextsize}                            % Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterloftitleskip}{3\curtextsize}                                % выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

%% настройки заголовка списка таблиц
\renewcommand{\cftlottitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterlottitle}{\hfill}                                        % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforelottitleskip}{-1.5\curtextsize}                            % Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterlottitleskip}{3\curtextsize}                                % выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        {1em}%
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {1em}%
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {1em}%
        {}%

### 2015-07-27 Synopsis/styles.tex
Много правок для исправления Warning'ов и улучшения читаемости кода

%%% Подписи %%%
\renewcommand{\thesubfigure}{\asbuk{subfigure}}           % Буквенные номера подрисунков
\captionsetup[subfigure]{font={normalsize},                % Шрифт подписи названий подрисунков (не отличается от основного)
    labelformat=brace,                                    % Формат обозначения подрисунка
    justification=centering                               % Выключка подписей (форматирование), один из вариантов            
}
%\DeclareCaptionFont{font12pt}{\fontsize{12pt}{13pt}\selectfont} % объявляем шрифт 12pt для использования в подписях, тут же надо интерлиньяж объявлять, если не наследуется
%\captionsetup[subfloat]{font={font12pt}}                  % Шрифт подписи названий подрисунков (всегда 12pt)

>>>>

%%% Подписи подрисунков %%%
\renewcommand{\thesubfigure}{\asbuk{subfigure}}           % Буквенные номера подрисунков
\captionsetup[subfigure]{font={normalsize},               % Шрифт подписи названий подрисунков (не отличается от основного)
    labelformat=brace,                                    % Формат обозначения подрисунка
    justification=centering,                              % Выключка подписей (форматирование), один из вариантов            
}
%\DeclareCaptionFont{font12pt}{\fontsize{12pt}{13pt}\selectfont} % объявляем шрифт 12pt для использования в подписях, тут же надо интерлиньяж объявлять, если не наследуется
%\captionsetup[subfigure]{font={font12pt}}                 % Шрифт подписи названий подрисунков (всегда 12pt)

%%% Цвета гиперссылок %%%
\definecolor{linkcolor}{rgb}{0.9,0,0}
\definecolor{citecolor}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{urlcolor}{rgb}{0,0,1}

%%% Настройки гиперссылок %%%
\hypersetup{
%    pdfpagelabels=false,        % set PDF page labels (true|false)
    plainpages=false,           % Forces page anchors to be named by the Arabic form  of the page number, rather than the formatted form
    colorlinks,                 % ссылки отображаются раскрашенным текстом, а не раскрашенным прямоугольником, вокруг текста
    linkcolor={linkcolor},      % цвет ссылок типа ref, eqref и подобных
    citecolor={citecolor},      % цвет ссылок-цитат
    urlcolor={urlcolor},        % цвет гиперссылок
}
